Repository: aces/Loris
Catalog: modules/login/locale/*/LC_MESSAGES/login.po
Languages: ja

source: Login
ja: ログイン

source: Login to LORIS
ja: ロリスにログイン

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Request Account
ja: アカウントをリクエスト

source: Multifactor authentication required
ja: 多要素認証が必要

source: Enter the code from your authenticator app below to proceed.
ja: 続行するには、認証アプリからのコードを入力してください。

source: Data in LORIS:
ja: ロリスのデータ:

source: Please enter your username below, and a new password will be sent to you.
ja: 下記にユーザー名を入力すると、新しいパスワードが送信されます。

source: Back to login page
ja: ログインページに戻る

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする

source: Thank you!
ja: ありがとうございます

source: Password reset. You should receive an email within a few minutes.
ja: パスワードをリセットします。数分以内にメールが届きます。

source: Return to Login Page
ja: ログインページに戻ります。

source: Choose your site:
ja: サイトを選択してください:

source: Choose your project:
ja: プロジェクトを選択してください:

source: Radiologist
ja: 放射線科医

source: Examiner role
ja: 審査官の役割

source: Please fill in the form below to request a LORIS account. We will contact you once your account has been approved.
ja: ロリスアカウントを申請するには、以下のフォームにご記入ください。アカウントが承認され次第、ご連絡いたします。

source: Your request for an account has been received successfully.
ja: アカウントのリクエストが正常に受信されました。

source: Please contact your project administrator to activate this account.
ja: このアカウントを有効にするには、プロジェクト管理者に問い合わせてください。

source: View {{policy}}
ja: {{policy}}を表示

source: {{title}} not accepted
ja: {{title}}は受け入れられませんでした

source: You must accept the {{title}} before requesting an account.
ja: アカウントをリクエストする前に {{title}} に同意する必要があります。

source: EEG Recording
ja: 脳波記録

source: Female Participant
ja: 女性参加者

source: Instrument
ja: 楽器

source: Male Participant
ja: 男性参加者

source: Scan
ja: スキャン

source: Site
ja: サイト

source: Visit
ja: 訪問
